(
"ai_sub_version": "1.9.2",
"subtitles_prompt_version": 2,
"complete": true,
"max_retries_exceeded": false,
"settings": (
"ai": (
"model": "gemini-cli:gemini-3-flash-preview",
"rpm": 4,
"tpm": 250000,
"google": (
"file_cache_ttl": 10,
"use_files_api": true
),
"gemini_cli": (
"timeout": 600
)
),
"split": (
"max_seconds": 300,
"re_encode": (
"enabled": true,
"fps": 1,
"height": 360,
"bitrate_kb": 35,
"encoder": "libx264"
)
),
"thread": (
"uploads": 4,
"re_encode": 2,
"subtitles": 8
),
"retry": (
"run": 3,
"max": 9,
"delay": 30
),
"log": (
"level": "info",
"timestamps": false,
"scrub": true
)
New Miko 3D Unveiling Ver. 2.0
12/23 21:00
3Dお披露目
New Miko 3D Unveiling Ver. 2.0
12/23 21:00
3D Reveal
あぁ...
Ahh...
今日も暑いね。
It's hot today too, isn't it?
休止してからというもの、毎日は退屈で、
Ever since I took a break, every day has been boring...
早く配信したいな。
I want to stream again soon.
こうやって海を眺めるのも飽きてきたで。
I'm getting tired of just staring at the ocean like this.
【？？？】みこさん、お久しぶりです。
[???] Miko-san, it's been a while.
おっ。
Oh.
あれ、神？
Is that... God?
【神】神です。電脳桜神社の神です。
[God] I am God. The God of the Cyber Sakura Shrine.
うわぁ、すっかり忘れてたよ。
Whoa, I completely forgot about you.
もう設定というか概念になりかけてたで。
You were almost becoming just a setting or a concept.
【神】設定とか言わないで！！あなたは≪巫女≫なんですから、つかえる神がいるのも当たり前ですよ！
[God] Don't say it's just a setting!! You're a "Miko," so it's only natural for there to be a god you serve!
ああ、みこか...
Ah, a Miko...
今はみこ、エリートアイドルとしてホロライブで頑張ってるから、すっかり忘れてたよ。
Right now, I'm working hard in Hololive as an elite idol, so I completely forgot.
もうアイドルが本業みたいなもんだわね。
Being an idol is basically my main job now.
ところで、なんで久しぶりにこっちに来たの？
By the way, why did you come here after all this time?
【神】みこさんに巫女として、いやエリート巫女アイドルとして…私からある提案というか使命を、言い渡しに来たんです。
[God] I've come to give you, as a Miko—no, as an elite miko idol—a certain proposal, or rather, a mission.
それは...
That is...
【神】よりパワーアップしたエリート巫女アイドルの姿になることです！
[God] To become an even more powered-up version of an elite miko idol!
それから
After that,
みこは神と一緒に、よりパワーアップする為努力をした。
Miko worked hard together with God to power up.
神はさくら神社の繁栄の為、
God, for the sake of the Sakura Shrine's prosperity,
みこはもっと、憧れのエリートなアイドルになるため。
and Miko, to become an even more admired elite idol.
みこがよりアイドルで活躍して知名度をあげれば桜神社が廃ることはない...
If Miko succeeds more as an idol and increases her fame, the Sakura Shrine will never fade away...
（建前）
(Public Stance)
そして・・・・
And then....
月日は流れ、今日
Time passed, and today,
さらなるエリートへみこはなる！
Miko will become an even greater elite!
昨日のセカンドフェスで、十分にアイドルパワーも溜まった。
I've accumulated plenty of idol power from yesterday's 2nd Fes.
絶対成功してやるで！
I'm definitely going to succeed!
みんな！見ててね！みこの新しい姿！
Everyone! Watch! Miko's new form!
エリートみこの力、見せたんで！
I'll show you the power of an elite miko!
おぉぉぉぉぉぉ！
Oooooooooh!
おらぁぁ！
Oraaaa!
おなじ未来を見ていたい
I want to keep watching the same future
あの夢 手にしたい
I want to grasp that dream
それぞれ違った心で
With our own different hearts
走り出そう！
Let's start running!
どこ見てもわくわくする場所に芽生えてた
It was sprouting in a place that's exciting no matter where you look
この小さな希望に この瞳 奪われた
This tiny hope stole my eyes
不安で揺れる心をうまくチューニングして
Carefully tuning my heart that wavered with anxiety
ほんの小さな勇気を振り絞っていたよ
I was squeezing out just a little bit of courage
諦めの文字デリートして進む
Deleting the word "give up" and moving forward
苦しい時も もう私は一人じゃないから
Because even in painful times, I'm not alone anymore
だからもっと夢追いかけたい
So I want to chase my dreams even more
わくわく止まらない
The excitement won't stop
想像を超えていく世界見せてあげる
I'll show you a world that goes beyond your imagination
アクセスしてみたい
I want to try to access it
後悔なんてさせない
I won't let you have any regrets
それぞれ違った心で
With our own different hearts
走り出そう！
Let's start running!
眩しい夢追いかけたい
I want to chase my dazzling dreams
見たことのない光を
Toward the light I've never seen before
リアルに奏でるよ
I'll play it for real
いつも聞こえるエールは
The cheers I always hear
ここにちゃんと反射して
Are reflected right here
また新しい光を
Once again, I find myself
探したくなるよ
Wanting to look for a new light
君の笑顔は
Your smile
舗装して進む
Paves the way forward
悲しいときに
When I'm sad,
見返すよ
I'll look back at it
力湧くから
Because it gives me strength
胸を張って夢追いかけたい
I want to puff out my chest and chase my dreams
奇跡のストーリー
A miraculous story
一緒に作ろう
Let's make it together
終わらない夢は
This never-ending dream
誰にも任せない
I won't leave to anyone else
愛がまたこの世界
Love will once again
それぞれ違った
Color this world with our
心で彩れ
Own individual hearts
悲しいときも寂しいときも
Even when I'm sad, even when I'm lonely
信じ合えるものがある
There's something we can believe in together
忘れずにこの鼓動鳴らし続けたい
I want to keep this heartbeat sounding without forgetting
終わらない世界に溢れ出す
Overflowing into the never-ending world
笑顔たち
Are our smiles
憧れの舞台立ちたい
I want to stand on the stage of my dreams
眩しく輝きたい
I want to shine brilliantly
ときに涙してまた笑いあいたい
I want to cry sometimes and then laugh together again
同じ未来を見たい
I want to see the same future
あの夢手にしたい
I want to grasp that dream
踏み出そう奇跡の一歩を
Let's take a miraculous step forward
走り出して夢追いかけたい
I want to start running and chase my dreams
ワクワク止まらない
My excitement won't stop
想像を超えてく世界見せてあげる
I'll show you a world that exceeds your imagination
アクセスしてみたい
I want to try to access it
果てなくここにあり
It's endlessly right here
それぞれ違った心で作るわ
We'll create it with our individual hearts
イェーイ！
Yaaay!
みんなー！
Everyone!
にゃっはろー！
Nyallo!
エリートみこの
Elite Miko's
スーパーベリーベリー激カワアイドルの
Super Very Very Ultra Cute Idol
さくら... みこです！
Sakura... Miko here!
イェーイ！
Yay!
カメラが気になって... カメラが気になってなんかウズウズしてしまった。
I was curious about the camera... I was curious about the camera so I got a bit fidgety.
にゃっはろー、みんな！
Nyallo, everyone!
どう？みこの新しい姿
How is it? My new appearance
どうですかー？
How do you like it?
寄って寄って！カメラ寄って！
Zoom in, zoom in! Camera, zoom in!
おお！ねえ、どう？見て見て！
Oh! Hey, how is it? Look, look!
どう？可愛い？可愛い？
How is it? Cute? Cute?
イェーイ！
Yay!
やったー！ありがとう！
I did it! Thank you!
はい、ということでね、チラ見せチラ見せのね、Shiny Smily Storyでした！
Alright, and so, that was 'Shiny Smily Story' with some sneak peeks!
ありがとう！
Thank you!
どう？
How was it?
エモかった？
Was it emotional?
見て、みこのパンツさ... 後で、後で、あれだけど。ボイ... された。BANされたわ。
Look at Miko's pants... well, I'll show them later. They got... b-ed. They got BAN-ed.
でもね、衣装はね、BANされなかった。
But you know, the costume itself didn't get BAN-ed.
やったー！
Yay!
可愛い？あ、ありがとう！
Cute? Ah, thank you!
ということで、今日はみこのね
And so, today for Miko's
新3Dお披露目に来てくれて皆さんどうもありがとうございます！
new 3D unveiling, thank you all so much for coming!
えっとね、ハッシュタグの「#さくらみこ新3Dお披露目」でたくさん呟いてください。
Um, please tweet a lot with the hashtag '#さくらみこ新3Dお披露目'.
そしてゲストとか、ゲストとか...
And guests, and guests...
あとは、嬉しいお知らせとかね、たくさんありますから！
also, there are lots of happy announcements!
最後まで絶対に見逃すんじゃねーぞ！
So don't you dare miss it until the very end!
最後まで見るんだぞ！
Watch until the end, okay!
みこの顔見て満足すんじゃねーぞ！
Don't you dare be satisfied just by looking at Miko's face!
ということで、それではね、そろそろなんか
And so, well then, it seems like
みこのところで待ってる奴がいるらしいからね。
someone is waiting for Miko somewhere.
ちょっとね、ま、移動しますか。ね！
Let's, well, move there. Right!
それではー！
Well then!
はー！
Hah!
いっだー！
I-da!
ちゅいん！
Chuin!
あれ、みこ先輩遅いぺこだけど。
Wait, Miko-senpai is late, peko.
どこにいるぺこなの、これ？
Where is she, peko?
あれ、なんか...
Wait, I hear something...
ここだー！
Over here!
ここだよ、後ろだよ！
I'm here! Behind you!
ここ？
Here?
え、ここ？
Eh, here?
ここー！
Here!
それは違うだろ！
That's not it!
ここ？
Here?
あ、この鏡の中に...
Oh, inside this mirror...
なんか入ってるよね、ぺこなの。
something's inside, peko.
違うだろー！
You're wrong!
こっちだろ！
I'm over here!
え？こっち？
Eh? Over here?
いえーい！
Yay!
あれ、なんか...
Wait, something...
どーだ、どーだ、どーだ、なんか変わったと思わんか？
Ta-da! Don't you think something has changed?
みこ先輩久しぶりぺこー！
Miko-senpai, long time no see, peko!
ひなだー！なんなんじゃ、お前。
Hinada! What are you doing?
あれ？なんか...
Wait... something...
何か、何か変わったと思わんか？おい。
Something... don't you think something's changed? Hey.
久しぶりぺこー！
It's been a while, peko!
ひなだろー！
Hinada!
あれ、みこ先輩、なんかめちゃくちゃ...
Wait, Miko-senpai, you look so...
幼くなったぺこ？
...much younger, peko?
え、そう？みこ的には、ちょっと、まあ、成長したかなって思うんですけど。
Oh, really? Personally, I think I've grown up a bit.
どう？
What do you think?
なんか...
Kind of...
あれ？
Wait...
ロリ感増した？
Did your 'loli' vibe increase?
え、本当？
Oh, really?
あ、なんかめちゃめちゃ、なんかロリ感増して、いい感じぺこじゃない？
Oh, your loli vibe has totally increased, isn't it great, peko?
そうでしょ。
Right?
なんか、さらにポンコツ感が増してる感じがするぺこ...
I feel like your 'ponkotsu' vibe has increased too, peko...
違うだろー！
No way!
なんでぺこ！キュートになったの、どう考えても。
Why, peko! I've clearly become cuter, no matter how you look at it.
あ、可愛い。全身ちょっと見ていいぺこ？
Oh, cute. Can I see your whole body, peko?
あ、どうぞ、撮ってください。どんどん。
Sure, go ahead and take a look. As much as you want.
どうだ、あれ？
How's this? Wait...
あ、気づきました？
Oh, did you notice?
おい、ちょっと待つぺこよ。
Hey, wait a minute, peko.
え、許せねえよ、ホロライブ！見てよ、この...
I can't forgive this, Hololive! Look at this...
え、待って、これ、あれぺこじゃないの？冬でさ...
Wait, isn't this that thing, peko? For winter...
あの、毛糸のパンツいい感じになってるよね。お腹冷えないようにぺこじゃないの？
those knit pants. Aren't they to keep your stomach warm, peko?
ま、それはそうなんだけどね。
Well, that's true.
でもね、これ履かないとダメって言われちゃったんだよ、とうとう。
But I was finally told I had to wear these.
まあ、ちょっと、なかなかのセンシティブな衣装でもあるぺこだもんね。
Well, it is a rather sensitive outfit, peko.
お前、アイドルの魂みたいなもんじゃん、頑張って作ったのに、足が。
This is like an idol's soul! I worked hard on this, and then the legs...
あ、でも、毛糸のパンツも可愛い、似合ってるぺこだよ。よかったぺこじゃん。
Oh, but the knit pants are cute, they look good on you, peko. That's good, right?
本当？
Really?
ちょろっ、ちょろいぺこだな。
Easy... you're so easy to please, peko.
ありがとよ。
Thanks.
いや、今日ぺこらはさ、みこ先輩の家に来たぺこだけど...
Well, Pekora came to Miko-senpai's house today...
どーだ！
Ta-da!
だってさ、だってさ。
Because, because...
なんか、呼ばれたぺこだけど、何用なの？
I was called here, but what's this for?
やっぱ、みこのさ、この可愛い姿をさ、兎田に一番に自慢したいじゃん。
I mean, I wanted to show off my cute look to Usada first.
どう？
What do you think?
あ、やっぱぺこらのこと好きすぎるぺこなの？
Oh, so you really love Pekora that much, peko?
違うんだって！
No, that's not it!
マウントだよ、マウント。みこも可愛いんだぞって。
It's a flex, a flex! To show you Miko is cute too.
いや、ぺこらのこと、そんなに...なんか照れるぺこ、この子。
No, you... you're making me blush, peko.
照れてない、照れてない。ライバルじゃ、ライバル。
I'm not blushing! We're rivals, rivals!
そうじゃないでしょ。
That's not it.
で、今日は、撮影とか手伝ってもらったり...
So today, I want you to help me with a photoshoot...
あ、あと、あのゲームやろうぜ、あのゲーム。去年やってたやつ。
Oh, and let's play that game! You know, the one we played last year.
え、去年？
Eh, last year?
やったじゃん、アモングアスになったじゃん。こうやって。
We did! We became Among Us characters. Like this.
あー、あの！あれぺこな！
Ah, that! That one, peko!
そう、赤とか黄色とか緑とかあるやつぺこでしょ。
Yeah, the one with red, yellow, and green characters, peko.
オッケー、オッケー、やろう、やろうぺこだよ！
Okay, okay, let's do it, let's do it, peko!
やったぜ！
Yay!
え、これぺこらがさ、指示していいやつぺこ？
Eh, can Pekora be the one to give instructions, peko?
まあね、なんか本当はその予定じゃなかったんだけどね。
Well, that wasn't actually the plan.
あ、本当？
Oh, really?
色んな都合上ね、兎田をなんか生贄にできなくなったっていう...
Due to various circumstances, I couldn't make Usada the sacrifice anymore...
なんか、悲しいな。
How sad.
え、待って、じゃあさ、ぺこらのちょっとお得意のあれやってもいいですか？
Wait, then, can I do my specialty move?
なんかポーズある？
Do you have a pose?
ある、ある！四つん這いになって、まず。
I do! First, get on all fours.
え、お前さ、その性癖なんなんだよ！
Hey, what kind of fetish is that!
お前、毎回ホロメンにやってんじゃん！
You do that to every Hololive member!
あれ？ぺこらどこに行こうかな、ここにいるか。
Where should Pekora go? I'll stay here.
どう、どう？
How's this?
あ、いい、いい！こっち向きなさい、ぺこ。
Ah, nice! Face this way, peko.
はい、はい！はい、レニャンちゃんのポーズとって、似合うでしょ。
Yes, yes! Now, take a 'lenyan' pose, it suits you.
本当にやんだよ、これ。
I'm really doing this.
あ、こっちの方がいいかも、ぺこら。
Oh, this way might be better, Pekora.
あ、いいね！これさ、去年もやったでしょ、これ。
Oh, nice! Didn't we do this last year too?
なんか言ってよ。
Say something.
てりゃ！
Te-rya!
にゃんにゃん、あ、可愛いぺこだね！
Nyan nyan! Oh, you're so cute, peko!
お金だ、お金。
Money, money.
え、なんかめちゃめちゃロリ感出て可愛いぺこだね。
Wow, your loli vibe is out in full force, it's cute, peko.
本当？
Really?
あ、上目遣いいい感じぺこだよ。
Oh, that upward glance is nice, peko.
じゃあさ、ちょっとさ、振り向きもやって、振り向き。
Then, can you do a look-back? A look-back.
あ、それもなんか前やったね。
Oh, we did that before too.
ぺこらバリエーションがねえんじゃ...
Pekora doesn't have many variations...
嬉しいぺこで！じゃあぺこらが「みこ先輩」って言ったら振り向いてね。
I'm happy, peko! When I say 'Miko-senpai', turn around.
オッケー！
Okay!
みこ先輩！
Miko-senpai!
なんでポンコツって言わないの！
Why didn't you say 'ponkotsu'!
そこはポンコツって言うとこじゃん！
That's where you're supposed to say 'ponkotsu'!
なんだよ、忖度してんじゃねえよ！
What the heck, don't hold back now!
じゃあ行くよ、はい、ポンコツ！
Alright, here I go. Ready, ponkotsu!
懐かしい！それやりたいだけぺこでしょ、あんた。
Nostalgic! You just want to do that, don't you?
懐かしいな、これ。
This is nostalgic.
明らかに。ちょっと後ろも見てもいい？
Clearly. Can I see your back too?
後ろ？
My back?
セクシーだね。後ろそんなに変わってないでしょ。
Sexy! The back hasn't changed that much, has it?
ちょっと背中見せてぺこだよ、背中。
Let me see your back, peko. Your back.
あ、いい！脇もチラチラとした感じの、あ、いいよ、この背中。
Oh, nice! A glimpse of your armpits... oh, your back is good.
背負ってるもんがあるぜ！
I've got things I'm carrying on my back!
確かに、背負ってるぺこだね、色々と。
Indeed, you're carrying a lot, peko.
そうでしょ。
Right?
でもやっぱり表情色々見たいから、百面相やってくれないぺこ？
But I want to see your expressions, so can you do 'hundred faces' for me, peko?
おお、ウインクいいぺこじゃん！
Oh, that wink is good, Pekora!
ほめてほめて！
Praise me, praise me!
セクシー顔できねーぺこかな？
Can't you do a sexy face, Pekora?
セクシー路線は？
How about the sexy route?
色んな角度で撮る…
Taking from various angles...
あ、いいぺこじゃん。
Oh, that's good, Pekora.
あ、その顔めっちゃいいぺこじゃん！
Oh, that face is really good, Pekora!
エリートです。
I'm elite.
あ、いいね！
Oh, nice!
どやぁ。
Doya!
あ、可愛い、可愛いぺこじゃん。
Oh, cute, you're cute, Pekora.
え、嘘？これカッコよく決まってる？
Wait, really? Is this cool? Is it working?
決まってる！なんか銃ぶっぱなしてそう。
It's working! Looks like you're firing a gun.
うわっ、バババババ！
Whoa, ba-ba-ba-ba-ba!
仰向けして！仰向け！
Face up! Face up!
仰向けってなんだっけ？
What was "face up" again?
天井だっけ？
Was it the ceiling?
そうそう、天井向いてぺこ。
Yeah, look at the ceiling, Pekora.
あ、でも疲れたから…
Ah, but I'm tired, so...
ちょっと一回休もうっと。
I'll rest for a bit.
あ、そっちでやる？そっちでやる？
Oh, doing it there? Doing it there?
ちょっと、はい、仰向けしてくれぺこじゃん。
Wait, come on, face up for me, Pekora.
なんで？
Why?
怖いよ！落とさないから大丈夫ぺこじゃん。
It's scary! I won't drop you, so it's okay, Pekora.
あ、ヤバい、またパンツ見せてる…
Oh no, you're showing your pants again...
あー！やめなさいよ！
Ah! Stop it!
またパンツ見せてくんじゃないのあんた。
Stop showing your pants all the time.
見せないぺこ！
I'm not showing them, Pekora!
おぉー。
Ooh.
飛行機…
A plane...
あ、いいね、なんか…
Oh, that's good, like...
なんかちょっとそそられる…あ、寝てんのあんた？
I'm getting a bit excited... Oh, are you sleeping?
寝てない！配信中ぺこ！
I'm not sleeping! This is a stream, Pekora!
配信中！起きな！
Mid-stream! Wake up!
いや、楽しいな、久しぶりに。
Man, this is fun, it's been a while.
みこ先輩の動き見た気がするぺこじゃんね。
I feel like I've seen Miko-senpai's movements, Pekora.
いいね、なんかポーズぺこ。
Nice, how about a pose, Pekora?
変わった？そんなに。
Has it changed? That much?
変わった…でも変わったよね。
It's changed... yeah, it has.
あ、なんか兎田のポーズあるよ、それ。
Oh, I have Usada's pose! Here!
ねえ馬鹿にしてんの、あんた？
Hey, are you making fun of me?
あんた、馬鹿にしてんの？
You, are you making fun of me?
やってないよ、やってないぺこでしょ！
I'm not! I don't do that, Pekora!
こんなやつ…ねえ、あんた馬鹿にしすぎじゃないの？
Like this... Hey, aren't you making fun of me too much?
ぺこがいつも作った、ねぇ、MMDのあの写真…
The MMD photos that Pekora always makes...
あ、撮ってんだ。あの土下座のやつ。
Oh, taking photos. The dogeza one.
みこ先輩のさ、ぺこらの作ったMMDで一番好きなの土下座ぺこなんだけど。
My favorite MMD of Miko-senpai is the dogeza one, Pekora.
あれめっちゃ可愛いでしょ？
That's super cute, right?
また土下座させてあげるぺこ。
I'll let you do the dogeza again, Pekora.
あ、めっちゃ…ちょっとお願いします、せーの！
Oh, please... ready, go!
え、なんか嫌なんだけど。
Wait, I don't really want to.
早く！５、４…
Hurry up! 5, 4...
なんでよ、みこ何も悪いことしてないのに！
Why? Miko didn't do anything wrong!
３、２、１、すみません！
3, 2, 1, I'm sorry!
あ、嫌なんだけど。スクショ、スクショ！今の大事ぺこじゃんね。
I hate this. Screenshot, screenshot! This is a masterpiece, Pekora.
謝罪するときとか、大事なときに…
For when you're apologizing, or for important times...
何もしてないのに、巫女さんなのに！
Even though I haven't done anything, even though I'm a shrine maiden!
絶対に使っていいぺこだからね。
Feel free to use this, okay, Pekora.
ひどい、ひどい！
Mean! Mean!
土下座させられた。
I was made to do a dogeza.
あ、でもみんな可愛いって言ってくれてるぺこ。
Oh, but everyone is saying you're cute, Pekora.
嘘ですよ、草って言ってるぞ！
Lies! They're saying "lol"!
ちょっと見ろよお前、笑いものにされてる今日。
Look at you, you're being made a laughingstock today.
エリートなアイドルの姿見せようとしたのに！
I was trying to show you my elite idol form!
たくさんね、使ってくださいぺこな。なんかそういうのいい、なんか使えそうな動き…
Use it a lot, Pekora! Any other usable movements or poses?
ポーズねーの？使えそうなやつ。
Any poses? Usable ones.
使えそうなやつ？さっきごめんなさいやったじゃん、ごめんなさいやったじゃん。
Usable ones? I did the "I'm sorry" one earlier, twice.
「おはよう」、せーの！
"Good morning," ready, go!
おはよ！
Morning!
ねえ、やめて！やめて！
Hey, stop it! Stop it!
明日からさ、３５Ｐたちがさ、みこ先輩がさ…
From tomorrow, the 35P will say, "Miko-senpai..."
おはよう、ったらそれが来るぺこよ。
...good morning," and then this will come, Pekora.
おはよ！おはよ！おはよ！
Morning! Morning! Morning!
「おやすみ」は？せーの！
How about "Good night"? Ready, go!
おやすみ。
Good night.
にゃー可愛い、あ、それめっちゃいいぺこじゃんね。
Nyaa, cute! Ah, that's really good, Pekora.
これ欲しいね、撮っちゃお。撮っちゃお。
I want this one, taking it. Taking it.
あ、いいじゃん、たくさん撮れそうじゃん。
Oh, nice, looks like we can take a lot.
あと何だろう。なんかある？ここポイントポーズ。
What else? Anything? A highlight pose.
回せ回せ、せーの！
Spin, spin, ready, go!
あ、はい！はい！
Ah, yes! Yes!
芳香マリンでーす！…なんだっけ？
I'm Houshou Marine! ...Wait, what was it?
芳香マリンでーす！…古すぎぺこでしょ！
I'm Houshou Marine! ...That's too old-fashioned, Pekora!
え、みこ先輩のそれないの？
Wait, don't you have your own, Miko-senpai?
え、みこの？あるよ。
Eh, mine? I have one.
ピンボー神社のさくらみこです！
I'm Sakura Miko of the Pinbo Shrine!
ピンボーってやだ！
Pinbo sounds bad!
繁栄のためにやってるの！
I'm doing it for prosperity!
はい、エリートさくら神社のスーパーエリートみこ！
Yes, the super elite Miko of the Elite Sakura Shrine!
さくらー！みこー！ドドン！
Sakura! Miko! Dadan!
ちょっとダサい、ドドンってダサいぺこじゃん！
Wait, that's lame! Dadan is too lame, Pekora!
あまりにもなんか急だからじゃ！
It's because I'm in such a hurry!
あ、そういうことね。じゃあ今度考えといてぺこで。
Oh, I see. Then think of a better one next time, Pekora.
今度ね、今度やるときに。
Next time, when I do it next time.
いいね、なんかめちゃくちゃ可愛くなったぺこどの。
Nice, you've become really cute, Miko-dono.
本当？
Really?
うん、なんかも馬鹿にできないねみこのこと。よりポンコツになった？
Yeah, I can't even make fun of you anymore. Did you become more of a ponkotsu?
あ、惚れちゃった？
Oh, did you fall for me?
いや惚れてない、惚れてない。なんかあんた耳遠くなってない？よりポンコツに…
No, I haven't. Are your ears getting farther away? More ponkotsu...
今惚れたって言ったじゃん！
You just said you fell for me!
よりポンコツになった感じがすごいするぺこ。でも可愛い、めちゃめちゃ。
I really feel like you've become more of a ponkotsu. But you're super cute.
みんなも惚れてるんじゃねーぺこな、みんなのコメントなんて？
Everyone is falling for you too, right? What are the comments saying?
「キャーい！キャーい！」って言ってる。
They're saying "Kyo-i! Kyo-i!"
あ、キラキラしてるぺこだったよ。あ、ガチ恋してるってさ。
Oh, they said you're sparkling. And they're falling in love for real.
待て、ちょっとキラキラが移っちゃうからってやつ。
Wait, it's just that the sparkling is rubbing off on them.
お、キス顔してキス顔。
Oh, show us a kiss face, a kiss face.
やだよ、ないよそんなの！
No way, I don't have one!
あるぺこでしょ！チュして。チュ。
You do, don't you? Give us a "chu." A "chu."
ない、ない！本当にない！
No, I don't! I really don't!
ちょっとしなよ。チュってやればいいぺこ。
Just do it. It's fine to just do a "chu."
おえっ！
Ugh!
やめてぺこ！
Stop it, peko!
やめてよこれ！あいつすごく暴力に走る...
Stop this! That guy is resorting to violence...
...人参持ったな！
...with that carrot!
人参持ってたんだもん！
Because I was holding a carrot!
びっくりしたぺこだな...すごいぺこ！
That was a surprise, peko... Amazing, peko!
人参... 人参になっちゃうぺこ？
Carrot... Am I turning into a carrot, peko?
手が人参になっちゃうぺこ！
My hand is turning into a carrot, peko!
一体化されてるぺこじゃん、人参に！
You're being unified with the carrot, peko!
人参... 手が人参になってしまったんです、これ。
Carrot... My hand has become a carrot, look.
そして今度はね、ずっとそれを使ってやってもらうぺこだからね。
And next, you'll have to use that the whole time, peko.
しかもなんか方向が微妙で武器にならね...
And the direction is weird, so it's not working as a weapon...
内側に入ってるぺこだらね！
Because it's turned inward, peko!
あ、よかったぺこだな。よかった。
Ah, that's good, peko. Good.
本日はこれを用意してもらったんですよ、用意。
Today I had this prepared, prepared.
何？どれ？
What? Which one?
いだよ！みこのやつ！ドン！
Here it is! Miko's thing! Boom!
え？出るぺこなの？
Eh? Is something coming out, peko?
出るはず...
It should...
ね？あれ？
Right? Huh?
あ！懐かしいぺこなね！
Ah! How nostalgic, peko!
これこれこれ！
This, this, this!
一緒にやんにゃお？
Let's do it together.
え、やだよ。いやぺこだよ。
Eh, no way. I hate it, peko.
やんにゃおこれ。
Let's do this.
めちゃめちゃそれ大変なやつぺこじゃん！去年ぺこらたちさ、死んだやつじゃんこれで！
That's a super tough one, peko! Last year, we almost died from this!
うん。何でここでまた再会したかっていうとやっぱりクリスマスが近いからってわけだな。
Yeah. The reason we're meeting it again here is because Christmas is coming up.
え、ぺこら今回指示していいってこと？
Eh, so I can give instructions this time?
え？ぺこらがルーレット回すってことぺこですか、みこ先輩？
Eh? Does that mean I'm the one spinning the roulette, Miko-senpai?
お前ウキウキじゃねーか。
You look pretty excited.
じゃ、ぺこらルーレットスタート！ドルルルルル...
Then, Pekora's roulette start! Trrrrr...
やばい、今日パンツ見えて大丈夫なの？
Oh no, is it okay if my panties are visible today?
あ、オッケぺこじゃ際どい感じでもいいってことか？そんなことはない？
Ah, okay peko, so it's fine even if it's a bit risky? No?
そうではない。そうではない。うん。
That's not it. That's not it. Yeah.
右足が...黄緑！
Right foot... lime green!
ま、最初は簡単ぺこだよね。
Yeah. Well, it's easy at first, peko.
余裕余裕。
Easy breezy.
ま、まずはね。
Well, for starters.
そしたら、ぺこらルーレットスタート！ドルルルルル...ピン！
Then, Pekora's roulette start! Trrrr... pin!
はい！左手が...
Yes! Left hand...
左手が...え、左手？
Left hand... eh, left hand?
赤！左手が赤！
Red! Left hand, red!
あ、まだ楽勝ぺこか。二個目だもん。
Ah, it's still easy peko. It's only the second one.
あれ？ちょっときつそう？余裕余裕。
Huh? Getting tough? Easy breezy.
さすがエリートぺこだからね、そこはね、楽勝ぺこだよね。いける？
As expected of an elite, peko. So it should be a breeze, peko. Ready?
じゃ、ぺこらルーレットスタート！ドルルルル...チャン！チャン！
Then, Pekora's roulette start! Trrrr... ta-da! Ta-da!
左足...え？青！左足...
Left foot... Eh? Blue! Left foot...
あ、奥目ね、奥の方ね、奥の方ね。青。
Ah, way back there, in the back, in the back. Blue.
うわ！青ぺこだって！青ぺこだって！
Whoa! It's blue, peko! It's blue, peko!
ね、アイドルとして大変な姿になってる！恥ずかしいぺこ！
Hey, I'm in a very un-idol-like pose! It's embarrassing, peko!
アイドルとしてすごい大変になってる！あ、ここんじゃなーい？
As an idol, I'm in a real bind! Ah, isn't it here?
膝ついてだめぺこだよ、膝。右足の膝。
You can't touch the floor with your knee, peko. Your knee. Your right foot's knee.
あ、そうそうそう！それは禁止だ！
Ah, right, right! That's forbidden!
そしたら、ぺこらルーレットスタート！ドルルルル...
Then, Pekora's roulette start! Trrrrr...
右手...右手...はい！
Right hand... Right hand... Yes!
赤！赤！お、いいぺこだね！
Red! Red! Oh, looking good, peko!
あんた今最高に間抜けな格好してるよ！
You're in the most ridiculous-looking pose right now!
お手！ちょっと待って待って待って...赤！
Hand! Wait, wait, wait... Red!
お手！赤！ちょっと待ってよ！
Hand! Red! Wait a minute!
真剣なんだからね！
I'm being serious here!
じゃ、ぺこらルーレットスタート！ドルル...もうだめだ、みこ。
Then, Pekora's roulette start! Trrrr... You're done, Miko.
ちょっと楽な体勢にしようぺこか。うん。
Let's give you a slightly easier pose, peko. Yeah.
えっと、右足...はい！黄色！
Um, right foot... Yes! Yellow!
あ、いいね。ちょっと楽になったぺこな。
Ah, nice. That made it a bit easier, peko.
あ、いいねいいね。そしたら...
Ah, nice, nice. Then...
ぺこらルーレットスタート！ドルルルル...チャン！
Pekora's roulette start! Trrrr... Ta-da!
左足、緑。
Left foot, green.
うわ！吊りそうだが、そうなっちゃうぺこか？
Whoa! I'm about to get a cramp, but that's how it's gonna be?
あんた逃げたね！あんた逃げたね！
You cheated! You cheated!
この体勢に行くと思わなかった。クソ！うねーな！
I didn't think I'd end up in this pose. Dammit! You're so mean!
じゃ、ぺこらルーレットスタート！ドルルルル...チャン！左手、緑。
Then, Pekora's roulette start! Trrrr... Ta-da! Left hand, green.
左手ってどっち？こっち？こっち？緑、緑...
Which one's the left hand? This one? This one? Green, green...
あ、無理だよ！もう終わり！
Ah, it's impossible! It's over!
いけるいける、みこ先輩！まだいける！いてないぺこか？
You can do it, Miko-senpai! You can still do it! Not yet, peko?
緑届かないよ！
I can't reach green!
へ...エリートみこがここで終了ということぺこか。
Heh... So this is where Elite Miko ends, peko?
これ広すぎるで、これ。
This is too wide, this.
広くねぺこ？いけるぺこでしょ。
Isn't it wide, peko? You can do it, peko.
無理だよ...終わる。
It's impossible... I'm done.
拷問かなってきてるぺこだけど。
It's starting to look like torture, peko.
あ、寝ちゃったよ。おやすみぺこ。よいしょ。
Ah, she fell asleep. Goodnight, peko. There we go.
や、あんたエリートとしてもっと頑張らなきゃぺこだよ。
Hey, you have to work harder as an elite, peko.
いや、本当に去年よりも全然できない。
No, really, I can't do it at all compared to last year.
去年もできなかったけど今年もできねーな。
I couldn't do it last year either, and I still can't do it this year.
来年はきっとうまくいくぺこだよ。
I'm sure it'll go well next year, peko.
絶対やらすからね、みこも今度ツイスターゲーム。
I'll definitely make you do it next time too, the Twister game.
いやぺこだよ。なんでよ！
No way, peko. Why?!
ぺこらは見てる方が楽しかった。ルーレットやってる方がすごい楽しかったぺこ。
Pekora had more fun watching. Doing the roulette was super fun, peko.
え、人が苦しんでる姿を
Eh? Seeing someone suffer like that...
そうやって、楽しみにやって
...and enjoying it like that.
楽しかったぺこです。すごい！
It was fun-peko! Amazing!
まね、次はね、うさなの中かね、
絶対に3Dあったら呼んでね、みこのこと。
Well, next time, in the bunny hole...
Make sure to call Miko for your 3D event too.
あ、オッケーぺこです。
Ah, okay-peko.
ついでに呼んでよ。
I'll call you for sure.
やったぺこね。次は絶対やる事になっとるま、
みこ先輩… あ、ぺこだけど。
Yay-peko! It's definitely happening next time,
Miko-senpai... Ah, I mean, peko.
たぶん来ないからね。
She probably won't come, though.
でもね、今日は！
But wait! Today...
なに？
What?
みんなにお知らせがあるんだよね！
...I have an announcement for everyone!
え、言っちゃうぺこなの？
Eh? You're going to say it now-peko?
言っちゃうよ！
I'm saying it!
言っちゃうの？
You're saying it?
言っちゃうよ！
I'm saying it!
え、秘密でもいいぺこなのに。
Eh, it could have been a secret-peko.
せーの、で出す。
Let's say it on three.
あ、せーの、で。
Ah, okay, on three.
え、これ？
Eh, this one?
そうそうそうそう、そうです。
Yes, yes, yes, that's it.
オッケー。
Okay.
いくよ！
Here we go!
せーの！
Ready, set...
ドーン！
Go!
Peko Miko Xmas お泊り会
PekoMiko Xmas Sleepover Party
ぺこみこクリスマスお泊まり会！
PekoMiko Xmas Sleepover Party!
ぺこみこクリスマスお泊まり会！イェーイ！
PekoMiko Xmas Sleepover Party! Yay!
え、これ、いつやるぺこなの、みこ先輩？
Eh, so when is this happening-peko, Miko-senpai?
今日はの、20... 23...
It's on... the 20th... no, the 23rd...
23！？
The 23rd?!
23日の...
On the 23rd...
11時半から、ぺこみこのクリスマスお泊まり会を
やりたいと思いまーす、ぺこ！
At 11:30 PM, we'll be having
the PekoMiko Xmas Sleepover Party-peko!
イェーイ！ぺこーらチャンネル、ぺこ！
Yay! It'll be on Pekora's channel-peko!
あれ、去年以来ぺこだね。
Wait, it's the first time since last year-peko.
ねー！
Right!
去年マリカーやってたよね。
Last year we played Mario Kart.
お泊まりって言ってもさ。
Even though we say 'sleepover'...
今日はみこんちだから。
Today it's at Miko's house.
そうそう、みこ先輩のお家で、お酒とかね、
飲んだりとかね、しながら楽しくパーティしたいなって。
Yes, at Miko-senpai's house,
we'll drink and have a fun party together.
そうだね、ゆるゆるとクリスマスみんなで迎えようね。
Yeah, let's welcome Christmas together in a chill way.
さ、最高だね！
It's gonna be great!
やったぜー！
We did it!
え、家片付けた？
Eh, did you clean your house?
片付けたよ！
I did!
片付けたよ、急いでね。
I did it in a hurry.
やった、期待してるぺこだから。
Yay, I'm looking forward to it-peko.
あ、汚さないでね、マジで。
Don't mess it up, seriously.
なんかちょっと変なエロゲとかがボンボン出てきたら…
ま、それは置いとくけど。
If some weird adult games start popping out...
Well, I'll just leave that aside.
置いてるんかい！
So you do have them out?!
ぜひね、見に来てくださいねと。
Please come and watch us.
はーい。
Okay.
ということで、一瞬でうさだはまたバイバイだけどね。
So, Pekora has to leave for now.
そうだね、ありがとね。頑張ってぺこだよ。
That's right, thanks. Good luck-peko.
このあとも頑張るで、ありがとねー！
I'll keep doing my best. Thanks!
バイバーイ！
Bye-bye!
いやー。
Man...
ということでね、ま、ぺこみこクリスマスは
無いかと思われましたが...
So, people thought there might not be
a PekoMiko Xmas this year...
あります！イェーイ、やったぜー！
...but there is! Yay, we did it!
ま、ポンポン呼んでるからね、お知らせとかも。
Well, I'm making announcements one after another.
ぐちゃぐちゃしたいと思います。よろしくお願いします。
It's gonna be wild. Please look forward to it.
ということで、そろそろ行っていこうかな。
Anyway, it's about time to move on.
みこ、準備してたものがあるで。
I've prepared something special.
まだまだ続きますからね、楽しみにしてて下さいね。
There's still more to come, so please look forward to it.
よろしくお願いします。
Thank you.
ということで...
So...
さて。
Now then.
ここからは...
From here on...
ドドドドン！ギャルゲヒロインチャレンジのコーナー！
D-d-d-d-don! Gal Game Heroine Challenge Corner!
まぁね、より可愛くなったみこちゃんですからね。
Well, since Miko-chan has become even cuter...
今からですね、みこと色んなシチュエーションを
やってもらいますと。
From now on, I'll have you experience
various situations with Miko.
でお話の進行、まぁこういう選択肢があるんですけど。
And for the story progression,
well, there are choices like these.
分岐ルートだね。
Branching paths.
それは、あのコメントの多い順で選択されていくから。
They'll be selected based on the most common comments.
くれぐれも間違ったやつやらないように。オッケー？
So make sure you don't choose the wrong one. Okay?
みんなも参加してね。
Everyone, please participate.
みんなが主人公ってわけですね。
Basically, you all are the protagonist.
はい。ということで、それでは...
Yes. So, without further ado...
始まるねー！
Let's begin!
シチュエーションその1 とある神社での出会い
Situation #1: Encounter at a Certain Shrine
ここは……どこだ？さっきまでみこちのお披露目配信を
観ていたのに……もしかして本当に……
ギャルゲがはじまったのか！？
Where am I...? I was just watching Miko's unveiling stream...
Could it be that... a gal game has really started!?
【みこ】
あれ？みこぴ〜？こんなところでなにしてるの？
【Miko】
Oh? Mikopi~? What are you doing in a place like this?
あ、あれは……昔のみこち！？
Ah, is that... the old Miko!?
【みこ】
昔？何言ってるの？それよりそれより、
【Miko】
Old? What are you talking about? More importantly...
【みこ】
今悩んでることがあってさ、みこ方向性っていうのに……
悩んでるんだよね。
【Miko】
I've been worrying about something lately...
I'm worried about my future direction.
【みこ】
ホロライブに入ったはいいものの、
みこ本当にアイドルになれるのかな？
【Miko】
I joined Hololive, but can I really become an idol?
【みこ】
芸人って言われるし……もう諦めた方がいいのかなぁ？
【Miko】
People call me a comedian... Maybe I should just give up?
そうか……ここは過去、みこちの過去なのか。
ギャルゲの中でも俺が導いてやりたいゾ……！
I see... This is the past, Miko's past.
I want to guide her, even in a gal game...!
みこちは――
Miko is—
芸人だよ
アイドルだよ
A Comedian
An Idol
シチュエーションその1 とある神社での出会い
Situation #1: Meeting at a certain shrine
芸人だよ
I'm a comedian
アイドルだよ
I'm an idol
どう思う？
How do you think?
アイドル？
Idol?
芸人？芸人？
Comedian? Comedian?
アイドル？
Idol?
【35P】アイドルだよ。誰がなんて言ったって、みこちは俺のアイドルだ！
[35P] You're an idol. No matter what anyone says, Mikochi is my idol!
あ、ありがとう。へへ。みこも自信持たないとね！
Ah, thank you. Hehe. I have to have confidence too!
いつも励ましてくれてありがとうね、みこぴー！
Thank you for always encouraging me, Mikopi!
みこぴーはいい子だね。よしよしよしよし。
Mikopi is a good kid. There, there, there, there.
シチュエーションその2 みこちはなーんもわるくないー
Situation #2: Miko isn't bad at all~
【35P】（みこち･･･捕まってるやんけ･･･）
[35P] (Mikochi... you're caught...)
うわあああああん！みこは何にも悪くないで･･･！
Uwaaaa-n! I didn't do anything wrong...!
ちょっと強盗しただけで何にも悪いことしてないで！
I just did a little robbery, I didn't do anything bad!
【35P】自業自得、なんだよなぁ･･･
[35P] You reap what you sow, huh...
もうすぐライブなのにこんなところにいたらステージに立てないよぉ･･･
Even though the live is soon, if I'm in a place like this I can't stand on stage...
みこぴー、みこを釈放してほしいな･･･。だめ？
Mikopi, I want you to release me... No?
うーん、可愛いから釈放♡
Well, since you're cute, release♡
逮捕です。
You're under arrest.
可愛いは正義だから。ね、いいよねみこ。
Cuteness is justice. Right, it's okay, right Miko?
どう？どう？何にも悪くないだろう？
How? How? I didn't do anything wrong, right?
可愛いは正義だから。
Because cuteness is justice.
【35P】うーん、可愛いから釈放！♡
[35P] Well, since you're cute, release!♡
わああああ！ありがとう！みこ、がんばるね！
Waaaaa! Thank you! I'll do my best!
みこぴーは優しいなぁ〜。このこの〜。
Mikopi is so kind~. You rascal~.
シチュエーションその3 めざせ！Elite Idol！さくらみこ
Situation #3: Aiming to be an elite idol! Sakura Miko
みこぴー、どお？似合ってる？みこのアイドル衣装だよ〜！
Mikopi, how is it? Does it suit me? It's my idol outfit!
【35P】すごく似合ってる！かわいい！さすがぽんこつエリートだな！
[35P] It suits you perfectly! So cute! As expected of the ponkotsu elite!
ぽんこつは余計なんですけど！
Ponkotsu is extra!
でも･･･緊張しすぎて逃げたい･･･。うぅ･･･おなかが･･･
But... I'm so nervous I want to run away... Uuu... my stomach...
みこダンスも上手くないし、みこよりもっとかわいいみんながいるのに･･･
I'm not good at dancing, and there are everyone else who are cuter than me...
合いの手とかしてくれるのかな。大丈夫かな？
I wonder if they'll give me call-and-response. Is it going to be okay?
弱音吐くんじゃねぇ！
Don't spit out weakness!
思いっきり楽しんでおいで！
Go enjoy yourself with all your might!
プロデューサー力試されてんぜ！どうどう？
My producer skills are being tested! How, how?
かわいい？ん？
Is it cute? Hm?
【35P】大丈夫、みんな待ってるよ！思いっきり楽しんでおいで
[35P] It's okay, everyone is waiting! Go enjoy yourself with all your might
いつも優しく背中押してくれてありがとうね。
Thank you for always kindly pushing me forward.
ぽんこつになったり、やんちゃやっちゃったりするのに、それでもアイドルだって信じてくれてありがとう。
Even though I become ponkotsu or do mischievous things, thank you for believing that I'm an idol.
みこ、がんばるから、これからもずっとみこぴーでいてね！
I'll do my best, so please stay as a Mikopi from now on too!
それじゃ〜、ハイテンションでアイドルしてくるね〜！
Well then~, I'm going to be an idol with high tension!
はーい！みんなー！エリートみこ、
Hi! Everyone! Elite Miko,
アイドルのさくらみこでーしゅ！いぇーい！
the idol Sakura Miko is here! Yay!
ということで、今日はみこの新３Ｄお披露目と、あとはライブに来てくれてありがとう！
So, thank you for coming to my new 3D unveiling and the live today!
ということで、今日はなんとなんと、みんなに新曲がありまーす！いぇーい！
So, today, believe it or not, I have a new song for everyone! Yay!
初お披露目だよ！
It's the first unveiling!
ということで、びっくりしてるよねみんなね。びっくりした？はい！
So, everyone is surprised, right? Were you surprised? Yes!
ということで、それでは早速歌いたいと思います。聴いてください。
So, I'd like to sing right away. Please listen.
さくら色ハイテンション！
Sakurairo High Tension!
ねぇこっち見てほら瞳合わせてよそっと息を止めて
Hey look over here, look, let's meet our eyes, hold your breath softly
重ね合わせたさくら色の想い受け止めてよねぇ
Accept these cherry-blossom colored feelings that we've layered together
実戦今日も満喫中
I'm fully enjoying the battle again today
オン。今、一刺激してね
On. Give me a little thrill right now
一分一秒もったいない 全力楽しんだもん勝ち
Every second is precious, the one who enjoys to the fullest wins
Oh Yeah! Let's Go! はんぺんやって Q! は、いぬいちゃえー!
Oh Yeah! Let's Go! Do the Hanpen Q! Just pull it out!
1・2・3 恋のステップ 踏んで
1, 2, 3, step into love
強がりなんてのせなきゃ 二人で滑り出そう
If we don't act tough, let's start sliding away together
キスしたいよ
I want to kiss you
スーパーハイテンション 止まらない眩暈 もっと夢中にさせて
Super high tension, I can't stop this dizziness, make me even more obsessed
ウルトラハイテンション 君と見頃な前
Ultra high tension, just as I am with you
20ハイパーハイテンション 空飛ぶ真似見せさか 恋に乗りたいと言えば
2-0 hyper high tension, if I say I want to ride on love while mimicking flying
ミラクルハイテンション ほとけ様までキューピッド
Miracle high tension, even Buddha is a Cupid
ほら 弾けそうなんか今から 受け止めてよね
Look, I'm about to burst, so catch me now
集中どこ？ 従事中
Where's the focus? I'm currently focusing
OH YES エリート いいねいいね
OH YES! Elite! Nice, nice!
うっかり炎上しちゃったって
Even if I accidentally cause a fire
全力楽しんだもん勝ち
The one who enjoys to the fullest wins
Hey Yo! P-kan! はんぺんやって Q! は、いぬいちゃえー!
Hey Yo! Sunny weather! Do the Hanpen Q! Just pull it out!
3・2・1 恋のリズムに 乗って
3, 2, 1, riding the rhythm of love
弱音脱げば また一緒に作ろう 青春 抱きしめて
If we cast aside our complaints, let's create our youth together again, hold it tight
スーパーハイテンション 止まらない眩暈 もっと夢中にさせて
Super high tension, I can't stop this dizziness, make me even more obsessed
ウルトラハイテンション 君と見頃な前
Ultra high tension, just as I am with you
20ハイパーハイテンション ほら飛ぶ真似見せさか 恋に乗りたいと言えば
2-0 hyper high tension, look, if I say I want to ride on love while mimicking flying
ミラクルハイテンション ほとけ様までキューピッド
Miracle high tension, even Buddha is a Cupid
ほら 弾けそうなんか今から ちゃんと捕まえてね
Look, I'm about to burst, so make sure to catch me now
Cherry High 電波にお願い
Cherry High, a request to the airwaves
みこの想い 届けたいな
I want my feelings as a Miko to reach you
君の元へ... もっと上!
To where you are... Even higher!
それそれ! まいっちゃう! まだまだ足りないぞ!
Sore sore! I'm overwhelmed! It's still not enough!
こんなもんじゃないだろ 巫女の本気見せてみろ
It's not just this, right? Show me your true Miko spirit!
うにゃー!
Unyaa!
巫女服はずんで 歌を歌うとき舞い上がる
With my Miko outfit bouncing, I soar when I sing
せーの、カモン!
One, two, come on!
ほら スーパーハイテンション 止まらない眩暈 もっと夢中にさせて
Look, super high tension, I can't stop this dizziness, make me even more obsessed
ウルトラハイテンション 君と見頃な前
Ultra high tension, just as I am with you
20ハイパーハイテンション そっと瞼閉じて
2-0 hyper high tension, gently close your eyelids
ミラクルハイテンション 重ね合わせたいよ
Miracle high tension, I want to overlap them
ねえ 桜色の想い 弾けそうなんか今から ちゃんと捕まえてね
Hey, these cherry-blossom colored feelings are about to burst, so make sure to catch me now
ほら 咲き誇るなんか今から 受け止めてよね
Look, they're in full bloom, so catch them now
はーい！ありがとうー！
All right! Thank you!
よいしょと。ちょっとだけお水飲むね。
Phew. I'm going to drink a little water.
うわぁ。
Uwaa.
おわぁ。
Owaa.
どうだった？
How was it?
みこの新曲！
Miko's new song!
お！
Oh!
ぱちぱちぱちぱち！
Clap clap clap clap!
ありがとう！
Thank you!
うわぁ、ダンスもね、
Uwaa, I learned...
覚えたんだよ。
...the dance too.
ちょっとまだまだ不出来ですが。
I'm still a bit clumsy though.
でも、この曲はなんとね、
But this song, well...
先日ね発表された、
...it was announced the other day...
2月のライブで
...that I might sing it...
歌うかも！
...at the February live!
なので、このあとね、
So, after this...
放送終了後に投稿するので、
...I'll be posting it after the broadcast...
出るぞ。
...so it'll be out.
ぜひね、見てほしいなと思います。
I really want you to watch it.
合いの手もね、覚えてほしい。
I want you to learn the backing vocals too.
よろしくね！
Thank you!
緊張した。
I was nervous.
はい！
Okay!
ということで、
So...
今日はみんな見に来てくれてありがとう！
...thank you all for coming to see me today!
お待たせしました！
Sorry to keep you waiting!
告知です！
It's an announcement!
やったー！
Yay!
みこね、新しいこの可愛いね、
I was really looking forward to...
真姿...
...becoming this new cute...
もうさらにさらにエリートな姿になることも、
...even more elite-looking form...
とっても楽しみだったんですが、
...but I was also...
この告知を出すのもね、
...really, really looking forward...
すごくすごく楽しみだったんだよ！
...to making this announcement!
やったよー！
I did it!
同じぐらいだね。
About the same amount.
はい。ということで、
Okay. So...
ま、まずは早速ね。
...let's get right to it.
ま、まずは先ほど歌わせていただいた
First, the song I just sang...
「さくら色ハイテンション！」
“Sakura-iro High Tension!”
じゃじゃーん！イェーイ！
Tada! Yay!
さくらみこオリジナル曲 さくら色ハイテンション！
Sakura Miko Original Song: Sakura-iro High Tension!
こちらね、新しいオリジナル曲。
This is my new original song.
えっと...セカンドじゃない、サード...サド？
Uh, not the second, the third... third?
サド？合って...
Is it third? Is that right...
スリー？サード！
...three? Third!
サードシングル、さくら色ハイテンション！
Third single, Sakura-iro High Tension!
こちらね。
This one.
まあね、見てよ。
Well, look at it.
分かる人、分かる人は分かる。
Those who know, will know.
え？またエロゲっぽい曲が。
"Eh? Another eroge-like song?"
そうですよ、Shadeさん、ありがとうございます、
That's right, Shade-san, thank you very much...
作っていただいてありがとう！
...for making it!
ねぇ、すごいでしょ？
Isn't it amazing?
よみもびっくりして、
I was surprised too...
もうびっくりするでしょうね。
...and you'll probably be surprised.
このチームはびっくりするでしょうね。
This team will definitely surprise you.
ということで、ね、まあエロゲというか、
So, well, call it an eroge...
エロゲというか、美少女ゲームというか。
...or a bishoujo game.
まあ、こんな感じでね、オープニングっぽい感じで
Well, we made it with that kind of...
作らせてもらいました。
...opening-like feeling.
本当にありがとうございます。
Thank you so much.
こちらは、まあ後日配信されますのでね。
This will be released later.
こちらのあのお知らせもまたやりたいと思うので、
I'll do another announcement for that...
お楽しみに！
...so look forward to it!
よろしくお願いします。
Thank you.
そして、見て。
And look.
分かる人には分かる。
For those who know, you'll know.
このイラスト。
This illustration.
何かに似てないか？
Doesn't it look like something?
や、や、知らない人には知らないと思うんですけど。
Well, if you don't know, you won't know.
でもね、みこにとってはすごくすごく嬉しいです。
But for Miko, it's very, very happy.
続いてのお知らせは...
The next announcement is...
いや、こちらだ！
...this one!
だだーん！あれ？ちらしプレイ。
Ta-da! Huh? A teaser?
ちらしプレイなんですけど。
It's a teaser play, but...
あ、あ、あ、うちゃーあったああああ！
...ah, ah, it's heeeere!
はい、さくらみこ、なんと！
Yes, Sakura Miko is, what!
ノベルゲーム化！
Being made into a visual novel!
ノベルゲーム化企画 「さくら色Dreamer」
Novel Game Project: Sakura-iro Dreamer
(かっこ) (かっこ) あれだけど。
It's like that.
はい、ノベルゲーム化です。
Yes, it's being made into a visual novel.
えっちじゃないです。
It's not lewd.
全然エロはないです。はい。
There's no erotica at all. Yes.
なんとね、見てノベルゲーム化されましたよ。
Look, it's being made into a visual novel.
企画が発足しましたよ！
The project has launched!
「さくら色Dreamer」というタイトルです。
The title is “Sakura-iro Dreamer”.
こちらはね、あの記念グッズ全部セットとして、
This will be a complete...
あの楽曲とさくら色Dreamer特製ボックス、
...commemorative goods set, with the song...
まあエロゲ箱ですね。はい。
...and a “Sakura-iro Dreamer” special box.
と、さくら色Dreamer立ち絵。
And, character art for “Sakura-iro Dreamer”.
まあね、ノベルゲームに立ち絵はありますからね。
Visual novels have character art.
立ち絵のアクリルスタンド。
An acrylic stand of the character art.
そして、スーパーエリート新モデルのアクリルスタンドもついてきます。
And, an acrylic stand of the...
そして、さくら色Dreamer描き下ろし
...super elite new model is also included.
ミニ色紙。おお！2枚セット！
And, a newly drawn mini art board! Two-set!
やったでい！
Yay!
ということでね、こちらはなんとなんと
So, the game data...
クリスマスにゲームデータが配信開始ということで、
...will be released on Christmas!
みんな！みこからのクリスマスプレゼント！
Everyone! A Christmas present from Miko!
イェーイ！
Yay!
嬉しいかな？これマジすごいよ。
Are you happy? This is seriously amazing.
あのなんとですねお手伝いしてくださったのは、
The people who helped us...
みこの大大大好きな、
...Miko loves them so much...
みこちゃん一番好きなエロゲなんですかって言われたら
...if you asked Miko what her favorite eroge is...
「あ、AlcotさんのClover Daysです」
...she'd say “Ah, Alcot's Clover Days”.
っていうぐらいの一番好きで一番思い入れが深い、
That's how much she loves it...
なぜならみこがエロゲはまるきっかけのゲームだから。
...because it's the game that got Miko into eroge.
Clover Daysを作ってるAlcotさんにお手伝いいただいて、
Alcot, the creators of Clover Days, helped us...
なんと！ノベルゲーム作っていただいたんです！
...and what! They made a visual novel for us!
ありがとうございます！
Thank you so much!
シナリオも本当に素晴らしくて
The scenario is also really wonderful...
ま、前回ね、あの、ボイスドラマでも参加させていただいたね
I also participated in the previous voice drama...
あの、そらひとさんにシナリオを書いていただいて
...and Sora-hito san wrote the scenario for me,
たくさんシステムもやってもらって
and they did a lot for the system too.
すごいでしょ？すごいでしょ？やったーやったー！
Isn't it amazing? Isn't it amazing? Yay, yay!
はい、ということで、こちらが受注開始はですね
So, as for when the pre-orders start,
まあ今日からなんですけれども
it's actually starting from today.
ゲームデータのみは25日に
The game data only will be on the 25th,
クリスマスプレゼントっていうことで、お楽しみに！
as a Christmas present, so please look forward to it!
ぜひこっちも買ってね！
Please be sure to buy it!
マジすごいから！はい！
It's seriously amazing! Yes!
ということでね、なんと、なんと！
And so, what's more, what's more!
はい、じゃあ詳細がね、ありますからね
Alright, here are the details.
気になるでしょ？見てってよ！
You're curious, right? Please take a look!
あ、ちっちゃ！小さっ！小さいでこれ。
Ah, so small! It's so tiny, this...
あ、おっき、おっき、ありがとうありがとう！
Ah, it's bigger, bigger! Thank you, thank you!
こちらがね、立ち絵となっておる、めちゃかわ！
This is the full-body illustration, it's so cute!
そして同じポーズをさせていただいた
And doing the same pose...
みこの新しいね、あ、これが公式のあれになるのかな？
...is Miko's new model. Oh, I wonder if this will be the official one?
はい、こちらみこのスーパーエリート新モデルのアクリルスタンドが
Yes, this is the acrylic stand of Miko's Super Elite new model.
2種類アクリルスタンド付いてくるですよ。
It comes with two types of acrylic stands.
はい、そして特製ボックス！じゃじゃーん！
And the special box! Ta-da!
マジ神！マジ神だよ。
Seriously god-tier! It's seriously god-tier.
これなんで知ってる人いるかって言ったかって言うと
The reason why some people might recognize this is...
このイラストはね、みこの大好きなクローバーデイズの
...this illustration is the same pose from Clover Days,
みこが一番好きなイラストと同じ立ち位置というか
the one Miko loves the most...
もう感動してください、知ってる方は。
For those who know it, please be moved by this.
そして、さくら色ドリーマー描き下ろし
And the special 'Sakura-iro Dreamer' illustration...
まあこちらはね、まあゲームに出てくるイラストなわけですよ。
...it's an illustration that appears in the game.
ゲーム内のCGもあの色紙にさせていただきました！
We also turned the in-game CG into these shikishi boards!
だって可愛いんだもん！可愛いんだもん！
Because it's just so cute! It's so cute!
ということで、じゃじゃーん！
And so, ta-da!
うわー嬉しい！
Wow, I'm so happy!
みこが一番嬉しいよ！ありがとうございます！
Miko is the happiest of all! Thank you very much!
こんな感じ。にゃい！
Like this. Nyai!
続いては、どうぞ、どどん！
Next up, here it is, ta-da!
でも、まだお知らせがあります！
Wait, I still have more news!
なんと！みこちゃんのいつも着てる衣装と
What! Miko-chan's usual outfit and...
みこの初期衣装！どっちも！どっちも！
...Miko's initial costume! Both of them! Both of them!
MMD、配布されます！今日から！
...will be distributed for MMD! From today!
23日から！やったーで！
From the 23rd! Yay!
みこのことたくさん躍らせてください！
Please make Miko dance a lot!
エッチなのには使わないでください。下にちゃんとスパッツ履いてるんで！
Please don't use her for anything lewd. I'm wearing spats underneath!
たくさんね、いろんなポーズさせたり躍らせたり写真撮ったりしてください。
Please give her lots of poses, make her dance, and take photos.
やったよー！
I did it!
ね、ホロメンのみんなとも踊れるんだ、みこ、やったよ！
Miko can dance with all the other Hololive members too! I did it!
ね、ありがとうございます！
Thank you very much!
はい、ということでね、お知らせはこんな感じでございます。
Alright, those were all the announcements.
まあ活動してね、もうホロライブに入ってもう2年...
It's already been 2 years since I joined Hololive...
12月のね、あのこの時期にホロライブ加入したからね
...I joined Hololive around this time in December.
あっという間だったな。
It's gone by in a flash.
今どのぐらい今、こうして...ね、あっという間だね。2周年か。
How long has it been...? It's really fast. It's the 2nd anniversary.
ということでね、新しいみこのこと好きになってくれますか？
So, will you love the new Miko?
どうどう？どうどう？
How is it? How is it?
嬉しかった、みんな？可愛い？
Were you happy, everyone? Is she cute?
たくさんスクショ撮ってくれた？スクショ撮ってツイートしてね！
Did you take lots of screenshots? Take some and tweet them!
うん、よかったよかった、続けててよかったホロライブ！ありがとね。
I'm so glad I continued with Hololive! Thank you.
まあね、新しくね、みこのこと好きになってくれるみんなも
To those of you who have newly come to love Miko,
ずっとね、みこのいろんな姿から応援してくれた皆さんも
and to those who have supported Miko in all her forms,
これからね、一緒にまた来年も、再来年もずっとずっと一緒に歩んでいきましょう！
let's continue to walk together next year, and the year after!
みこももっともっと、エリートなアイドル、そして
Miko also wants to become a much, much more elite idol, and...
まあ配信もね、もちろん歌もたくさん、いっぱいやって
...of course, do more streaming and singing,
どんどん、どんどん成長していきたいと思います！
and continue to grow more and more!
いつも見守ってくれてどうもありがとう！
Thank you for always watching over me!
はい、ということでこの後ね、もうすぐクリスマスですから
And since Christmas is coming soon,
まあサンタと、ま、23時半から配信もありますからね！
there will be a stream with Santa starting at 23:30!
ということで、みんな、今日はどうもありがとうございました！
So, thank you all so much for today!
そして、お祝いたくさんありがとう！
And thanks for all the celebrations!
それじゃあ皆さん、行きますよー！
Alright everyone, here we go!
せーの！
Ready, set...
あつみこー！
Atsumiko!
3Dお披露目
New Ver. 2.0
12/23 21:00
3D Unveiling
New Ver. 2.0
12/23 21:00